# Vetol Project Guidelines

## Coding Style

- **可能な限り型推論を使用してください。明示的に型を書くのは最小限にしなさい**
- **可能な限り型推論を使用してください。明示的に型を書くのは最小限にしなさい**
- **可能な限り型推論を使用してください。明示的に型を書くのは最小限にしなさい**

## Skill

- **Skillを呼ぶべきケースでは、どんな内容であっても必ずSkillを実行してください**
- **Skillを呼ぶべきケースでは、どんな内容であっても必ずSkillを実行してください**
- **Skillを呼ぶべきケースでは、どんな内容であっても必ずSkillを実行してください**

## Constraints

- **ファイルのコメントは必ず英語にしてください**
- **ユーザーへの返答は日本語にしてください**

## Tools

- serena mcp: コードの検索には優先的にこのツールを使用してください。serenaがactivateされてない場合はactivateしてください。

## Tech Stacks

- Go 1.26

## Project Information

- `cmd/`: アプリケーションのエントリーポイント
- `internal/`: アプリケーションの内部パッケージ
- `pkg/`: アプリケーションの外部パッケージ
